Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/pytorch/pytorch.*.009.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Sets whether to materialize output grad tensors. Default is true.
ja: 出力階調テンソルを実体化するかどうかを設定します。デフォルトはtrueです。
zh_cn: 设置是否将输出级数实体化。默认值为true。

source: Setting <code>return_complex</code> explicitly will be required in a future PyTorch release. Set it to False to preserve the current behavior or True to return a complex output.
ja: <code>return_complex</code> を明示的に設定することは、将来のPyTorchリリースで必要になります。現在の動作を保持するにはFalseに設定し、複雑な出力を返すにはTrueに設定します。
zh_cn: 在以后的PyTorch版本中，将需要显式设置 <code>return_complex</code> 。将其设置为False可保留当前行为，将其设置为True可返回复杂的输出。

source: Setting the argument <code>num_workers</code> as a positive integer will turn on multi-process data loading with the specified number of loader worker processes.
ja: 引数 <code>num_workers</code> を正の整数に設定すると、指定された数のローダーワーカープロセスでのマルチプロセスデータの読み込みがオンになります。
zh_cn: 将参数 <code>num_workers</code> 设置为正整数将打开具有指定数量的加载程序工作进程的多进程数据加载。

source: Setting the environment variable <code>PYTORCH_JIT=0</code> will disable all script and tracing annotations. If there is hard-to-debug error in one of your TorchScript models, you can use this flag to force everything to run using native Python. Since TorchScript (scripting and tracing) is disabled with this flag, you can use tools like <code>pdb</code> to debug the model code. For example:
ja: 環境変数 <code>PYTORCH_JIT=0</code> を設定すると、すべてのスクリプトとトレースの注釈が無効になります。TorchScriptモデルの1つにデバッグが難しいエラーがある場合は、このフラグを使用して、ネイティブPythonを使用してすべてを強制的に実行できます。TorchScript（スクリプトとトレース）はこのフラグで無効になっているため、 <code>pdb</code> などのツールを使用してモデルコードをデバッグできます。例えば：
zh_cn: 设置环境变量 <code>PYTORCH_JIT=0</code> 将禁用所有脚本和跟踪注释。如果您的TorchScript模型之一存在难以调试的错误，则可以使用此标志来强制一切都使用本机Python运行。由于使用此标志禁用了TorchScript（脚本编写和跟踪），因此可以使用 <code>pdb</code> 之类的工具来调试模型代码。例如：

source: Shared file system, <code>init_method="file://////{machine_name}/{share_folder_name}/some_file"</code>
ja: 共有ファイルシステム、 <code>init_method="file://////{machine_name}/{share_folder_name}/some_file"</code>
zh_cn: 共享文件系统 <code>init_method="file://////{machine_name}/{share_folder_name}/some_file"</code>

source: Shared file-system initialization
ja: 共有ファイルシステムの初期化
zh_cn: 共享文件系统初始化

source: Sharing CUDA tensors
ja: CUDAテンソルの共有
zh_cn: 共享CUDA tensors

source: Sharing CUDA tensors between processes is supported only in Python 3, using a <code>spawn</code> or <code>forkserver</code> start methods.
ja: プロセス間でのCUDAテンソルの共有は、 <code>spawn</code> または <code>forkserver</code> startメソッドを使用するPython3でのみサポートされます。
zh_cn: 仅在Python 3中使用 <code>spawn</code> 或 <code>forkserver</code> start方法支持在进程之间共享CUDA张量。

source: Sharing strategies
ja: 戦略の共有
zh_cn: 分享战略

source: Short-time Fourier transform (STFT).
ja: 短時間フーリエ変換(STFT)。
zh_cn: 短时傅里叶变换(STFT)。

source: Should be overridden by all subclasses.
ja: すべてのサブクラスでオーバーライドされるべきです。
zh_cn: 应该被所有子类覆盖。

source: Show the docstring of entrypoint <code>model</code>.
zh_cn: 显示入口点 <code>model</code> 的文档字符串。

source: Similar to <a href="generated/torch.nn.conv2d#torch.nn.Conv2d"><code>torch.nn.Conv2d</code></a>, with FakeQuantize modules initialized to default.
zh_cn: 与<a href="generated/torch.nn.conv2d#torch.nn.Conv2d"> <code>torch.nn.Conv2d</code> </a>相似，其中FakeQuantize模块已初始化为默认值。

source: Similar to <a href="generated/torch.nn.linear#torch.nn.Linear"><code>Linear</code></a>, attributes will be randomly initialized at module creation time and will be overwritten later
zh_cn: 与<a href="generated/torch.nn.linear#torch.nn.Linear"> <code>Linear</code> </a>类似，属性将在模块创建时随机初始化，稍后将被覆盖

source: Similar to <a href="generated/torch.nn.linear#torch.nn.Linear"><code>torch.nn.Linear</code></a>, attributes will be randomly initialized at module creation time and will be overwritten later
ja: <a href="generated/torch.nn.linear#torch.nn.Linear"> <code>torch.nn.Linear</code> </a>と同様に、属性はモジュールの作成時にランダムに初期化され、後で上書きされます
zh_cn: 与<a href="generated/torch.nn.linear#torch.nn.Linear"> <code>torch.nn.Linear</code> </a>相似，属性将在模块创建时随机初始化，稍后将被覆盖

source: Similar to <code>torch.nn.Conv2d</code>, with FakeQuantize modules initialized to default.
zh_cn: 与 <code>torch.nn.Conv2d</code> 相似，其中FakeQuantize模块已初始化为默认值。

source: Similar to <code>torch.nn.Linear</code>, with FakeQuantize modules initialized to default.
zh_cn: 与 <code>torch.nn.Linear</code> 相似，将FakeQuantize模块初始化为默认值。

source: Similar to <code>torch.nn.intrinsic.LinearReLU</code>, with FakeQuantize modules initialized to default.
zh_cn: 与 <code>torch.nn.intrinsic.LinearReLU</code> 相似，其中FakeQuantize模块已初始化为默认值。

source: Similar to the function above, but the means and standard deviations are shared among all drawn elements. The resulting tensor has size given by <code>size</code>.
zh_cn: 与上述功能类似，但均值和标准差在所有绘制的元素之间共享。结果张量的大小由 <code>size</code> 给定。

source: Similar to the function above, but the means are shared among all drawn elements.
ja: 上記の関数と似ていますが、描画されたすべての要素の間で手段が共有されます。
zh_cn: 与上面的函数类似,但手段是所有绘制的元素共享的。

source: Similar to the function above, but the standard-deviations are shared among all drawn elements.
ja: 上記の関数と似ていますが、標準偏差はすべての描画要素で共有されます。
zh_cn: 类似于上面的函数,但所有绘制的元素都共享标准差。

source: Similarly, a variable is not allowed to be used if it is only <em>defined</em> along some paths through the function.
zh_cn: 同样，如果仅沿通过函数的某些路径<em>定义</em>变量，则不允许使用该变量。

source: Similarly, if you directly pass in a <code>store</code> argument, it must be a <code>FileStore</code> instance.
zh_cn: 同样，如果您直接传递 <code>store</code> 参数，则该参数必须是 <code>FileStore</code> 实例。

source: Similarly, the directions can be separated in the packed case.
ja: 同様に、パックされたケースの中で方向性を分離することができます。
zh_cn: 同样,在包装箱中也可以分开方向。

source: Simple Assignments
ja: 簡単な課題
zh_cn: 简单作业

source: Simple end to end example
ja: シンプルな終わり方の例
zh_cn: 简单的端到端例子

source: Simple example, using <a href="#torch.cuda.amp.GradScaler.unscale_"><code>unscale_()</code></a> to enable clipping of unscaled gradients:
ja: <a href="#torch.cuda.amp.GradScaler.unscale_"> <code>unscale_()</code> </a>を使用して、スケーリングされていないグラデーションのクリッピングを有効にする簡単な例：
zh_cn: 一个简单的示例，使用<a href="#torch.cuda.amp.GradScaler.unscale_"> <code>unscale_()</code> </a>启用对非比例渐变的裁剪：

source: Simply handles the multiplication between the parameter being pruned and the generated mask. Fetches the mask and the original tensor from the module and returns the pruned version of the tensor.
ja: 剪定されるパラメータと生成されたマスクとの乗算を単純に処理します。モジュールからマスクと元のテンソルを取得し、刈り込み済みのテンソルを返します。
zh_cn: 简单地处理被修剪的参数和生成的 mask 之间的乘法。从模块中获取掩码和原始张量,并返回修剪后的张量版本。

source: Simulate the quantize and dequantize operations in training time. The output of this module is given by
ja: 学習時間内に量子化と量子化解除の操作をシミュレートします。このモジュールの出力は
zh_cn: 在训练时间内模拟量化和去量化操作。该模块的输出为

source: Since <a href="torch.stft#torch.stft"><code>stft()</code></a> discards elements at the end of the signal if they do not fit in a frame, <code>istft</code> may return a shorter signal than the original signal (can occur if <code>center</code> is False since the signal isn&rsquo;t padded).
zh_cn: 由于如果<a href="torch.stft#torch.stft"> <code>stft()</code> </a>如果元素不适合一帧， <code>istft</code> 在信号末尾丢弃元素，因此istft可能会返回比原始信号短的信号（如果 <code>center</code> 为False，则可能会发生，因为没有填充信号）。

source: Since SparseTensor._indices() is always a 2D tensor, the smallest sparse_dim = 1. Therefore, representation of a SparseTensor of sparse_dim = 0 is simply a dense tensor.
ja: SparseTensor._indices()は常に2次元テンソルなので、最小のsparse_dim=1となります。したがって、sparse_dim=0のスパーステンソルの表現は、単に密なテンソルです。
zh_cn: 由于SparseTensor._indices()总是一个二维张量,最小的sparse_dim=1。因此,sparse_dim=0的SparseTensor的表示方式只是一个致密张量。

source: Since eigenvalues and eigenvectors might be complex, backward pass is supported only for <a href="torch.symeig#torch.symeig"><code>torch.symeig()</code></a>
zh_cn: 由于特征值和特征向量可能很复杂，因此仅对<a href="torch.symeig#torch.symeig"> <code>torch.symeig()</code> </a>支持反向传递

source: Since global structured pruning doesn&rsquo;t make much sense unless the norm is normalized by the size of the parameter, we now limit the scope of global pruning to unstructured methods.
zh_cn: 由于除非通过参数的大小对规范进行规范化，否则全局结构化修剪没有多大意义，因此我们现在将全局修剪的范围限制为非结构化方法。

source: Since the input matrix <code>input</code> is supposed to be symmetric, only the upper triangular portion is used by default.
zh_cn: 由于假定输入矩阵 <code>input</code> 是对称的，因此默认情况下仅使用上三角部分。

source: Since workers rely on Python <a href="https://docs.python.org/3/library/multiprocessing.html#module-multiprocessing"><code>multiprocessing</code></a>, worker launch behavior is different on Windows compared to Unix.
ja: ワーカーはPython<a href="https://docs.python.org/3/library/multiprocessing.html#module-multiprocessing"> <code>multiprocessing</code> </a>に依存しているため、ワーカーの起動動作はWindowsとUnixでは異なります。
zh_cn: 由于工作程序依赖于Python<a href="https://docs.python.org/3/library/multiprocessing.html#module-multiprocessing"> <code>multiprocessing</code> </a>，因此与Unix相比，Windows上的工作程序启动行为有所不同。

source: Single- and Multi-process Data Loading
ja: シングルプロセスおよびマルチプロセスのデータローディング
zh_cn: 单进程和多进程数据加载

source: Single-Node multi-process distributed training
ja: シングルノード・マルチプロセス分散トレーニング
zh_cn: 单节点多进程分布式训练

source: Single-process data loading (default)
ja: シングルプロセスデータローディング(デフォルト
zh_cn: 单进程数据加载(默认

source: Slices the <code>self</code> tensor along the selected dimension at the given index. This function returns a view of the original tensor with the given dimension removed.
zh_cn: 在给定索引处沿选定维度切片 <code>self</code> 张量。此函数返回删除了给定尺寸的原始张量的视图。

source: So, it is recommended to always pass the signal length <code>n</code>:
zh_cn: 因此，建议始终传递信号长度 <code>n</code> ：

source: So, it is recommended to always pass the signal shape <code>s</code>.
zh_cn: 因此，建议始终通过信号形状 <code>s</code> 。

source: SoftPlus is a smooth approximation to the ReLU function and can be used to constrain the output of a machine to always be positive.
ja: SoftPlusはReLU関数の平滑な近似であり、機械の出力が常に正であるように制約するために使用することができます。
zh_cn: SoftPlus是ReLU函数的平滑近似,可以用来约束机器的输出始终为正。

source: Softmax is defined as:
ja: Softmaxは次のように定義されています。
zh_cn: Softmax定义为:

source: Softmin is defined as:
ja: ソフトミンの定義は以下の通りです。
zh_cn: 软民的定义是:

source: Solves a linear system of equations with a positive semidefinite matrix to be inverted given its Cholesky factor matrix
ja: 正の半定値行列を持つ一次方程式系を解き、そのコレスキー因子行列が与えられたときに反転させます。
zh_cn: 解线性方程组,给定其Cholesky系数矩阵,将其正半定矩阵进行反演。

source: Solves a system of equations with a triangular coefficient matrix
ja: 三角係数行列を持つ方程式系を解く
zh_cn: 求解三角系数矩阵的方程组。

source: Some functions (for example, <a href="https://docs.python.org/3/library/functions.html#zip"><code>zip</code></a> and <a href="https://docs.python.org/3/library/functions.html#enumerate"><code>enumerate</code></a>) can only operate on iterable types. Iterable types in TorchScript include <code>Tensor</code>s, lists, tuples, dictionaries, strings, <a href="generated/torch.nn.modulelist#torch.nn.ModuleList"><code>torch.nn.ModuleList</code></a> and <a href="generated/torch.nn.moduledict#torch.nn.ModuleDict"><code>torch.nn.ModuleDict</code></a>.
zh_cn: 某些功能（例如<a href="https://docs.python.org/3/library/functions.html#zip"> <code>zip</code> </a>和<a href="https://docs.python.org/3/library/functions.html#enumerate"> <code>enumerate</code> </a>）只能对可迭代类型进行操作。TorchScript中的可迭代类型包括 <code>Tensor</code> ，列表，元组，字典，字符串，<a href="generated/torch.nn.modulelist#torch.nn.ModuleList"> <code>torch.nn.ModuleList</code> </a>和<a href="generated/torch.nn.moduledict#torch.nn.ModuleDict"> <code>torch.nn.ModuleDict</code> </a>。

source: Some input frequencies must be real-valued to satisfy the Hermitian property. In these cases the imaginary component will be ignored. For example, any imaginary component in the zero-frequency term cannot be represented in a real output and so will always be ignored.
ja: いくつかの入力周波数は、ハーミッ ト特性を満たすために実数値でなければなりません。このような場合、虚数成分は無視されます。例えば、ゼロ周波数項の虚数成分は、実数出力では表現できないため、常に無視されます。
zh_cn: 有些输入频率必须是实值,以满足赫米特特性。在这些情况下,虚分量将被忽略。例如,零频率项中的任何虚分量都不能在实数输出中表示,因此将始终被忽略。

source: Some models use modules which have different training and evaluation behavior, such as batch normalization. To switch between these modes, use <code>model.train()</code> or <code>model.eval()</code> as appropriate. See <a href="../generated/torch.nn.module#torch.nn.Module.train"><code>train()</code></a> or <a href="../generated/torch.nn.module#torch.nn.Module.eval"><code>eval()</code></a> for details.
zh_cn: 某些模型使用的模块具有不同的训练和评估行为，例如批量归一化。要在这些模式之间切换，请根据需要使用 <code>model.train()</code> 或 <code>model.eval()</code> 。有关详细信息，请参见<a href="../generated/torch.nn.module#torch.nn.Module.train"> <code>train()</code> </a>或<a href="../generated/torch.nn.module#torch.nn.Module.eval"> <code>eval()</code> </a>。

source: Some ops not listed here (e.g., binary ops like <code>add</code>) natively promote inputs without autocasting&rsquo;s intervention. If inputs are a mixture of <code>float16</code> and <code>float32</code>, these ops run in <code>float32</code> and produce <code>float32</code> output, regardless of whether autocast is enabled.
ja: ここにリストされていない一部の操作（たとえば、 <code>add</code> などのバイナリ操作）は、自動キャストの介入なしに入力をネイティブにプロモートします。入力が混合している場合 <code>float16</code> と <code>float32</code> 、これらのOPSはで実行 <code>float32</code> と農産物 <code>float32</code> にかかわらず、自動キャストが有効かどうかの、出力。
zh_cn: 此处未列出的某些操作（例如，诸如 <code>add</code> 之类的二进制操作）在没有自动广播的干预的情况下原生地促进了输入。如果输入是 <code>float16</code> 和 <code>float32</code> 的混合，则这些操作在 <code>float32</code> 中运行并产生 <code>float32</code> 输出，而不管是否启用了自动广播。

source: Some optimization algorithms such as Conjugate Gradient and LBFGS need to reevaluate the function multiple times, so you have to pass in a closure that allows them to recompute your model. The closure should clear the gradients, compute the loss, and return it.
ja: 共役勾配やLBFGSのような最適化アルゴリズムの中には、関数を何度も再評価する必要があるものがあります。クロージャは勾配をクリアし、損失を計算し、それを返す必要があります。
zh_cn: 一些优化算法,如共轭梯度和LBFGS需要多次重新评估函数,所以你必须传入一个闭包,让他们重新计算你的模型。这个闭包应该清除梯度,计算损失,然后返回它。

source: Sometimes referred to as Brain Floating Point: use 1 sign, 8 exponent and 7 significand bits. Useful when range is important, since it has the same number of exponent bits as <code>float32</code>
zh_cn: 有时也称为&ldquo;脑浮点&rdquo;：使用1个符号，8个指数和7个有效位。当范围很重要时很有用，因为它的位数与 <code>float32</code> 相同

source: Sometimes referred to as Brain Floating Point: uses 1 sign, 8 exponent, and 7 significand bits. Useful when range is important, since it has the same number of exponent bits as <code>float32</code>
zh_cn: 有时称为&ldquo;脑浮点&rdquo;：使用1个符号，8个指数和7个有效位。当范围很重要时很有用，因为它的位数与 <code>float32</code> 相同

source: Sometimes referred to as binary16: uses 1 sign, 5 exponent, and 10 significand bits. Useful when precision is important at the expense of range.
ja: binary16と呼ばれることもあります:1 符号、5 指数、10 符号ビットを使用します。範囲を犠牲にして精度が重要な場合に便利です。
zh_cn: 有时也称为二进制16:使用1个符号、5个指数和10个意义位。当以牺牲范围为代价而强调精度时,很有用。

source: Sometimes referred to as binary16: uses 1 sign, 5 exponent, and 10 significand bits. Useful when precision is important.
ja: binary16と呼ばれることもあります:1 符号、5 指数、10 符号ビットを使用します。精度が重要な場合に便利です。
zh_cn: 有时称为二进制16:使用1个符号,5个指数和10个意义位。当精度很重要的时候,很有用。

source: Sorts the elements of the <code>input</code> tensor along a given dimension in ascending order by value.
zh_cn: 沿给定维度按值按升序对 <code>input</code> 张量的元素进行排序。

source: Sources may omit two required parts of a typical non-inline C++ extension: the necessary header includes, as well as the (pybind11) binding code. More precisely, strings passed to <code>cpp_sources</code> are first concatenated into a single <code>.cpp</code> file. This file is then prepended with <code>#include &lt;torch/extension.h&gt;</code>.
zh_cn: 源代码可能会省略典型的非内联C ++扩展的两个必需部分：必需的标头包括以及（pybind11）绑定代码。更准确地说，首先将传递给 <code>cpp_sources</code> 的字符串连接到单个 <code>.cpp</code> 文件中。然后，此文件以 <code>#include &lt;torch/extension.h&gt;</code> 开头。

source: Sparse Layers
ja: 疎なレイヤー
zh_cn: 稀疏层

source: Sparse functions
ja: 疎な関数
zh_cn: 稀疏函数

source: SparseTensor has the following invariants:
ja: SparseTensorは次のような不変量を持っています。
zh_cn: SparseTensor具有以下不变量。

source: Spawn utility
ja: スポーンユーティリティ
zh_cn: 生成工具

source: Spawning a number of subprocesses to perform some function can be done by creating <code>Process</code> instances and calling <code>join</code> to wait for their completion. This approach works fine when dealing with a single subprocess but presents potential issues when dealing with multiple processes.
ja: いくつかの機能を実行するためにいくつかのサブプロセスを生成するには、 <code>Process</code> インスタンスを作成し、 <code>join</code> を呼び出してそれらの完了を待機します。このアプローチは、単一のサブプロセスを処理する場合は正常に機能しますが、複数のプロセスを処理する場合は潜在的な問題が発生します。
zh_cn: 可以通过创建 <code>Process</code> 实例并调用 <code>join</code> 等待其完成来生成大量子流程来执行某些功能。这种方法在处理单个子流程时效果很好，但是在处理多个流程时却存在潜在的问题。

source: Spawning subprocesses
ja: サブプロセスの産卵
zh_cn: 生成子程序

source: Spawns <code>nprocs</code> processes that run <code>fn</code> with <code>args</code>.
ja: スポーン <code>nprocs</code> 実行されるプロセス <code>fn</code> と <code>args</code> 。
zh_cn: 产卵 <code>nprocs</code> 运行过程 <code>fn</code> 与 <code>args</code> 。

source: Specifically, in the forward pass, <code>function</code> will run in <a href="generated/torch.no_grad#torch.no_grad"><code>torch.no_grad()</code></a> manner, i.e., not storing the intermediate activations. Instead, the forward pass saves the inputs tuple and the <code>function</code> parameter. In the backwards pass, the saved inputs and <code>function</code> is retrieved, and the forward pass is computed on <code>function</code> again, now tracking the intermediate activations, and then the gradients are calculated using these activation values.
zh_cn: 具体来说，在前向传递中， <code>function</code> 将以<a href="generated/torch.no_grad#torch.no_grad"> <code>torch.no_grad()</code> </a>方式运行，即不存储中间激活。相反，前向传递将保存输入元组和 <code>function</code> 参数。在向后遍历中，检索保存的输入和 <code>function</code> ，并再次对 <code>function</code> 进行正向遍历，现在跟踪中间激活，然后使用这些激活值计算梯度。

source: Specify <code>init_method</code> (a URL string) which indicates where/how to discover peers. Optionally specify <code>rank</code> and <code>world_size</code>, or encode all required parameters in the URL and omit them.
zh_cn: 指定 <code>init_method</code> （URL字符串），它指示在何处/如何发现对等方。（可选）指定 <code>rank</code> 和 <code>world_size</code> ，或在URL中编码所有必需的参数并忽略它们。

source: Specify <code>store</code>, <code>rank</code>, and <code>world_size</code> explicitly.
zh_cn: 明确指定 <code>store</code> ， <code>rank</code> 和 <code>world_size</code> 。

source: Spectral normalization stabilizes the training of discriminators (critics) in Generative Adversarial Networks (GANs) by rescaling the weight tensor with spectral norm
ja: スペクトル正規化は、重みテンソルをスペクトルノルムで再スケーリングすることにより、生成的逆境ネットワーク(GAN)における識別器(批評家)の訓練を安定化する。
zh_cn: 频谱归一化通过用频谱规范重新调整权重张量来稳定生成式对抗网络(GANs)中的判别器(批判器)的训练。

source: Splits a tensor into a specific number of chunks.
ja: テンソルを特定の数のチャンクに分割します。
zh_cn: 将一个张量分割成特定数量的小块。

source: Splits a tensor into a specific number of chunks. Each chunk is a view of the input tensor.
ja: テンソルを特定の数のチャンクに分割します。各チャンクは入力テンソルのビューです。
zh_cn: 将一个张量分割成特定数量的块。每个分块都是输入张量的一个视图。

source: Splits the tensor into chunks.
ja: テンソルをチャンクに分割します。
zh_cn: 将张量分割成块状。

source: Splits the tensor into chunks. Each chunk is a view of the original tensor.
ja: テンソルをチャンクに分割します。各チャンクは元のテンソルのビューです。
zh_cn: 将张量分割成小块。每个分块都是原始张量的一个视图。

source: SqueezeNet 1.1 model from the <a href="https://github.com/DeepScale/SqueezeNet/tree/master/SqueezeNet_v1.1">official SqueezeNet repo</a>. SqueezeNet 1.1 has 2.4x less computation and slightly fewer parameters than SqueezeNet 1.0, without sacrificing accuracy.
zh_cn: SqueezeNet 1.1模型来自<a href="https://github.com/DeepScale/SqueezeNet/tree/master/SqueezeNet_v1.1">官方的SqueezeNet回购</a>。SqueezeNet 1.1的计算量和参数比SqueezeNet 1.0少2.4倍，而又不牺牲准确性。

source: SqueezeNet model architecture from the <a href="https://arxiv.org/abs/1602.07360">&ldquo;SqueezeNet: AlexNet-level accuracy with 50x fewer parameters and &lt;0.5MB model size&rdquo;</a> paper.
zh_cn: <a href="https://arxiv.org/abs/1602.07360">&ldquo; SqueezeNet：AlexNet级别的精度，参数减少50倍，模型尺寸小于0.5MB&rdquo;中的</a>SqueezeNet模型体系结构。

source: Stack tensors in sequence depthwise (along third axis).
ja: テンソルを深さ方向(第3軸に沿って)に順に積み上げていきます。
zh_cn: 按深度顺序堆叠张力器(沿第三轴)。

source: Stack tensors in sequence horizontally (column wise).
ja: テンソルを水平方向(列方向)に順番に積み上げていきます。
zh_cn: 按水平方向(列)依次堆叠张力器。

source: Stack tensors in sequence vertically (row wise).
ja: テンソルを縦に並べる(行単位)。
zh_cn: 依次垂直堆叠张力器(以行为单位)。

source: State collector class for float operations.
ja: 浮動小数点演算のためのステートコレクタクラス。
zh_cn: 浮动操作的状态采集器类。

source: Step between two slices is given by <code>step</code>.
zh_cn: 两个切片之间的 <code>step</code> 由step给出。

source: Step could be called after every batch update
ja: バッチ更新のたびにステップを呼び出すことができます。
zh_cn: 可以在每次批量更新后调用该步骤

source: Stochastic Weight Averaging
ja: 確率的重み平均法
zh_cn: 随机权重平均法

source: Stores names for each of this tensor&rsquo;s dimensions.
zh_cn: 存储每个张量尺寸的名称。

source: Strategy management
ja: 戦略マネジメント
zh_cn: 战略管理

source: Streams and events
ja: ストリームとイベント
zh_cn: 流和活动

source: Streams are per-device. If the selected stream is not on the current device, this function will also change the current device to match the stream.
ja: ストリームはデバイスごとのものです。選択されたストリームが現在のデバイスにない場合、この関数はまた、ストリームに合わせて現在のデバイスを変更します。
zh_cn: 流是每个设备的。如果所选的流不在当前设备上,这个功能也会改变当前设备,使之与流相匹配。

source: Stride is the jump necessary to go from one element to the next one in the specified dimension <a href="#torch.Tensor.dim"><code>dim</code></a>. A tuple of all strides is returned when no argument is passed in. Otherwise, an integer value is returned as the stride in the particular dimension <a href="#torch.Tensor.dim"><code>dim</code></a>.
zh_cn: 跨度是在指定尺寸<a href="#torch.Tensor.dim"> <code>dim</code> 中</a>从一个元素到下一个元素所需的跳跃。当不传递任何参数时，将返回所有跨度的元组。否则，将返回整数值作为特定维<a href="#torch.Tensor.dim"> <code>dim</code> 中</a>的跨度。

source: Submodules assigned in this way will be registered, and will have their parameters converted too when you call <a href="#torch.nn.Module.to"><code>to()</code></a>, etc.
zh_cn: 以这种方式分配的子模块将被注册，并且在调用<a href="#torch.nn.Module.to"> <code>to()</code> </a>等时也将对其参数进行转换。

source: Subscripts and Slicing
ja: 添え字とスライシング
zh_cn: 子目录和切片

source: Subset of a dataset at specified indices.
ja: 指定されたインデックスのデータセットのサブセット.
zh_cn: 数据集在指定指数上的子集。

source: Subtracts <code>other</code>, scaled by <code>alpha</code>, from <code>input</code>.
zh_cn: 从 <code>input</code> 减去 <code>other</code> （按 <code>alpha</code> 缩放）的值。

source: Sum <code>this</code> tensor to <a href="#torch.Tensor.size"><code>size</code></a>. <a href="#torch.Tensor.size"><code>size</code></a> must be broadcastable to <code>this</code> tensor size.
zh_cn: 将 <code>this</code> 张量求和到<a href="#torch.Tensor.size"> <code>size</code> </a>。<a href="#torch.Tensor.size"> <code>size</code> </a>必须可广播 <code>this</code> 张量大小。

source: Sums tensors from multiple GPUs.
ja: 複数のGPUからテンソルを合計します。
zh_cn: 对多个GPU的张力进行求和。

source: Supported constant Python types are
ja: サポートされているPythonの定数型は
zh_cn: 支持的Python常量类型有

source: Supported inputs are dense, sparse, and batches of dense matrices.
ja: サポートされる入力は,密な行列,疎な行列,密な行列のバッチです.
zh_cn: 支持的输入是密集、稀疏和成批的密集矩阵。

source: Supported operators
ja: サポートされている演算子
zh_cn: 支持的运营商

source: Supporting in-place operations in autograd is a hard matter, and we discourage their use in most cases. Autograd&rsquo;s aggressive buffer freeing and reuse makes it very efficient and there are very few occasions when in-place operations actually lower memory usage by any significant amount. Unless you&rsquo;re operating under heavy memory pressure, you might never need to use them.
ja: autogradでインプレース操作をサポートすることは難しい問題であり、ほとんどの場合、それらの使用はお勧めしません。Autogradの積極的なバッファの解放と再利用により、非常に効率的になり、インプレース操作によって実際にメモリ使用量が大幅に減少することはほとんどありません。大きなメモリプレッシャーの下で操作しているのでない限り、それらを使用する必要はないかもしれません。
zh_cn: 在autograd中支持就地操作很困难，并且在大多数情况下，我们不鼓励使用它们。Autograd积极的缓冲区释放和重用使其非常高效，并且在极少数情况下，就地操作实际上会显着降低内存使用量。除非您在沉重的内存压力下进行操作，否则可能永远不需要使用它们。

source: Supports <a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">broadcasting to a common shape</a>, <a href="../tensor_attributes#type-promotion-doc">type promotion</a>, and integer, float, and complex inputs.
zh_cn: 支持<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">广播到通用形状</a>，<a href="../tensor_attributes#type-promotion-doc">类型提升</a>和整数，浮点和复杂输入。
